Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: a list of additional link dependencies. The target links to ``libmex`` and ``libmx`` by default, unless the ``NO_IMPLICIT_LINK_TO_MATLAB_LIBRARIES`` option is passed.
zh_cn: 附加链接依赖项的列表。默认情况下，目标链接到 ``libmex`` 和 ``libmx``，除非传递了 ``NO_IMPLICIT_LINK_TO_MATLAB_LIBRARIES`` 选项。

source: if given, overrides the default name. The default name is the name of the target without any prefix and with ``Matlab_MEX_EXTENSION`` suffix.
zh_cn: 如果给定，则覆盖默认名称。默认名称是没有任何前缀和带有“Matlab_MEX_EXTENSION”后缀的目标名称。

source: ``DOCUMENTATION``
zh_cn: ``文档``

source: if given, the file ``file.txt`` will be considered as being the documentation file for the MEX file. This file is copied into the same folder without any processing, with the same name as the final mex file, and with extension `.m`. In that case, typing ``help <name>`` in Matlab prints the documentation contained in this file.
zh_cn: 如果给定，文件 ``file.txt`` 将被视为 MEX 文件的文档文件。该文件未经任何处理被复制到同一文件夹中，与最终的 mex 文件同名，扩展名为“.m”。在这种情况下，在 Matlab 中键入 ``help <name>`` 将打印此文件中包含的文档。

source: ``R2017b`` or ``R2018a``
zh_cn: ``R2017b`` 或 ``R2018a``

source: May be given to specify the version of the C API to use: ``R2017b`` specifies the traditional (separate complex) C API, and corresponds to the ``-R2017b`` flag for the `mex` command. ``R2018a`` specifies the new interleaved complex C API, and corresponds to the ``-R2018a`` flag for the `mex` command. Ignored if MATLAB version prior to R2018a. Defaults to ``R2017b``.
zh_cn: 可以给出指定要使用的 C API 的版本：``R2017b`` 指定传统的（单独的复杂）C API，并且对应于``-R2017b`` 标志用于`mex` 命令。 ``R2018a`` 指定新的交错复杂 C API，对应于 `mex` 命令的 ``-R2018a`` 标志。如果 MATLAB 版本早于 R2018a，则忽略。默认为“R2017b”。

source: ``MODULE`` or ``SHARED``
zh_cn: ``MODULE`` 或 ``SHARED``

source: May be given to specify the type of library to be created.
zh_cn: 可以给出指定要创建的库的类型。

source: ``EXECUTABLE``
zh_cn: ``可执行``

source: May be given to create an executable instead of a library. If no type is given explicitly, the type is ``SHARED``.
zh_cn: 可以创建一个可执行文件而不是一个库。如果没有明确给出类型，则类型为“SHARED”。

source: This option has the same meaning as for :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` and is forwarded to :command:`add_library` or :command:`add_executable` commands.
zh_cn: 此选项与 :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` 具有相同的含义，并转发到 :command:`add_library` 或 :command:`add_executable` 命令。

source: This option permits to disable the automatic linking of MATLAB libraries, so that only the libraries that are actually required can be linked via the ``LINK_TO`` option.
zh_cn: 此选项允许禁用 MATLAB 库的自动链接，以便只有实际需要的库可以通过“LINK_TO”选项链接。

source: The documentation file is not processed and should be in the following format:
zh_cn: 文档文件未处理，应采用以下格式：

source: FindMotif
zh_cn: 寻找主题

source: Try to find Motif (or lesstif)
zh_cn: 尝试找到 Motif（或 lesstif）

source: Once done this will define:
zh_cn: 一旦完成，这将定义：

source: FindMsys
zh_cn: 查找Msys

source: Find MSYS, a POSIX-compatible environment that runs natively on Microsoft Windows
zh_cn: 查找 MSYS，一个在 Microsoft Windows 上本地运行的 POSIX 兼容环境

source: FindODBC
zh_cn: 查找ODBC

source: Find an Open Database Connectivity (ODBC) include directory and library.
zh_cn: 查找开放式数据库连接 (ODBC) 包含目录和库。

source: On Windows, when building with Visual Studio, this module assumes the ODBC library is provided by the available Windows SDK.
zh_cn: 在 Windows 上，当使用 Visual Studio 构建时，此模块假定 ODBC 库由可用的 Windows SDK 提供。

source: On Unix, this module allows to search for ODBC library provided by unixODBC or iODBC implementations of ODBC API. This module reads hint about location of the config program:
zh_cn: 在 Unix 上，此模块允许搜索由 unixODBC 或 ODBC API 的 iODBC 实现提供的 ODBC 库。该模块读取有关配置程序位置的提示：

source: Location of odbc_config or iodbc-config program
zh_cn: odbc_config 或 iodbc-config 程序的位置

source: Otherwise, this module tries to find the config program, first from unixODBC, then from iODBC. If no config program found, this module searches for ODBC header and library in list of known locations.
zh_cn: 否则，此模块会尝试查找配置程序，首先从 unixODBC，然后从 iODBC。如果未找到配置程序，此模块会在已知位置列表中搜索 ODBC 标头和库。

source: Imported target for using the ODBC library, if found.
zh_cn: 使用 ODBC 库的导入目标（如果找到）。

source: Set to true if ODBC library found, otherwise false or undefined.
zh_cn: 如果找到 ODBC 库，则设置为 true，否则为 false 或未定义。

source: Paths to include directories listed in one variable for use by ODBC client. May be empty on Windows, where the include directory corresponding to the expected Windows SDK is already available in the compilation environment.
zh_cn: 包含在一个变量中列出的目录的路径，供 ODBC 客户端使用。在 Windows 上可能为空，编译环境中已经有预期的 Windows SDK 对应的 include 目录。

source: Paths to libraries to linked against to use ODBC. May just a library name on Windows, where the library directory corresponding to the expected Windows SDK is already available in the compilation environment.
zh_cn: 要链接以使用 ODBC 的库的路径。在Windows上可能只是一个库名，编译环境中已经有预期的Windows SDK对应的库目录。

source: Path to unixODBC or iODBC config program, if found or specified.
zh_cn: unixODBC 或 iODBC 配置程序的路径（如果找到或已指定）。

source: For users who wish to edit and control the module behavior, this module reads hints about search locations from the following variables:
zh_cn: 对于希望编辑和控制模块行为的用户，此模块从以下变量中读取有关搜索位置的提示：

source: Path to ODBC include directory with ``sql.h`` header.
zh_cn: ODBC 的路径包括带有 ``sql.h`` 标题的目录。

source: Path to ODBC library to be linked.
zh_cn: 要链接的 ODBC 库的路径。

source: These variables should not be used directly by project code.
zh_cn: 这些变量不应由项目代码直接使用。

source: Limitations
zh_cn: 限制

source: On Windows, this module does not search for iODBC. On Unix, there is no way to prefer unixODBC over iODBC, or vice versa, other than providing the config program location using the ``ODBC_CONFIG``. This module does not allow to search for a specific ODBC driver.
zh_cn: 在 Windows 上，此模块不搜索 iODBC。在 Unix 上，除了使用 ``ODBC_CONFIG`` 提供配置程序位置之外，没有办法优先使用 unixODBC 而不是 iODBC，反之亦然。此模块不允许搜索特定的 ODBC 驱动程序。

source: FindOpenACC
zh_cn: 查找OpenACC

source: Detect OpenACC support by the compiler.
zh_cn: 检测编译器对 OpenACC 的支持。

source: This module can be used to detect OpenACC support in a compiler. If the compiler supports OpenACC, the flags required to compile with OpenACC support are returned in variables for the different languages. Currently, only NVHPC, PGI, GNU and Cray compilers are supported.
zh_cn: 该模块可用于检测编译器中的 OpenACC 支持。如果编译器支持 OpenACC，则使用 OpenACC 支持进行编译所需的标志将在不同语言的变量中返回。目前，仅支持 NVHPC、PGI、GNU 和 Cray 编译器。

source: The module provides :prop_tgt:`IMPORTED` targets:
zh_cn: 该模块提供 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标：

source: Target for using OpenACC from ``<lang>``.
zh_cn: 使用 ``<lang>`` 中的 OpenACC 的目标。

source: Variable indicating that OpenACC flags for at least one languages have been found.
zh_cn: 指示已找到至少一种语言的 OpenACC 标志的变量。

source: Variable indicating if OpenACC support for ``<lang>`` was detected.
zh_cn: 指示是否检测到 OpenACC 支持 ``<lang>`` 的变量。

source: OpenACC compiler flags for ``<lang>``, separated by spaces.
zh_cn: ``<lang>`` 的 OpenACC 编译器标志，以空格分隔。

source: OpenACC compiler flags for ``<lang>``, as a list. Suitable for usage with target_compile_options or target_link_options.
zh_cn: ``<lang>`` 的 OpenACC 编译器标志，作为列表。适合与 target_compile_options 或 target_link_options 一起使用。

source: The module will also try to provide the OpenACC version variables:
zh_cn: 该模块还将尝试提供 OpenACC 版本变量：

source: Date of the OpenACC specification implemented by the ``<lang>`` compiler.
zh_cn: ``<lang>`` 编译器实现的 OpenACC 规范的日期。

source: Major version of OpenACC implemented by the ``<lang>`` compiler.
zh_cn: ``<lang>`` 编译器实现的 OpenACC 主要版本。

source: Minor version of OpenACC implemented by the ``<lang>`` compiler.
zh_cn: 由 ``<lang>`` 编译器实现的 OpenACC 的次要版本。

source: OpenACC version implemented by the ``<lang>`` compiler.
zh_cn: 由 ``<lang>`` 编译器实现的 OpenACC 版本。

source: The specification date is formatted as given in the OpenACC standard: ``yyyymm`` where ``yyyy`` and ``mm`` represents the year and month of the OpenACC specification implemented by the ``<lang>`` compiler.
zh_cn: 规范日期的格式与 OpenACC 标准中给出的格式相同：``yyyymm`` 其中 ``yyyy`` 和 ``mm`` 代表 ``<lang>`` 编译器实现的 OpenACC 规范的年月。

source: ``OpenACC_ACCEL_TARGET=<target>`` If set, will the correct target accelerator flag set to the <target> will be returned with OpenACC_<lang>_FLAGS.
zh_cn: ``OpenACC_ACCEL_TARGET=<target>`` 如果设置，则设置为 <target> 的正确目标加速器标志将与 OpenACC_<lang>_FLAGS 一起返回。

source: FindOpenAL
zh_cn: 查找OpenAL

source: Finds Open Audio Library (OpenAL).
zh_cn: 查找开放音频库 (OpenAL)。

source: Projects using this module should use ``#include "al.h"`` to include the OpenAL header file, **not** ``#include <AL/al.h>``. The reason for this is that the latter is not entirely portable. Windows/Creative Labs does not by default put their headers in ``AL/`` and macOS uses the convention ``<OpenAL/al.h>``.
zh_cn: 使用此模块的项目应使用``#include "al.h"`` 来包含 OpenAL 头文件，**而不是**``#include <AL/al.h>``。这样做的原因是后者不是完全可移植的。 Windows/Creative Labs 默认情况下不会将它们的标头放在 ``AL/`` 中，而 macOS 使用约定``<OpenAL/al.h>``。

source: Environment variable ``$OPENALDIR`` can be used to set the prefix of OpenAL installation to be found.
zh_cn: 环境变量 ``$OPENALDIR`` 可用于设置要查找的 OpenAL 安装的前缀。

source: By default on macOS, system framework is search first. In other words, OpenAL is searched in the following order:
zh_cn: 默认情况下，在 macOS 上，系统框架优先搜索。换句话说，按照以下顺序搜索 OpenAL：

source: System framework: ``/System/Library/Frameworks``, whose priority can be changed via setting the :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` variable.
zh_cn: 系统框架：``/System/Library/Frameworks``，其优先级可以通过设置 :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` 变量来改变。

source: Environment variable ``$OPENALDIR``.
zh_cn: 环境变量“$OPENALDIR”。

source: System paths.
zh_cn: 系统路径。

source: User-compiled framework: ``~/Library/Frameworks``.
zh_cn: 用户编译的框架：``~/Library/Frameworks``。

source: Manually compiled framework: ``/Library/Frameworks``.
zh_cn: 手动编译的框架：``/Library/Frameworks``。

source: Add-on package: ``/opt``.
zh_cn: 附加包：``/opt``。

source: This module defines the :prop_tgt:`IMPORTED` target:
zh_cn: 该模块定义了 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标：

source: The OpenAL library, if found.
zh_cn: OpenAL 库（如果找到）。

source: If false, do not try to link to OpenAL
zh_cn: 如果为 false，则不要尝试链接到 OpenAL

source: OpenAL include directory
zh_cn: OpenAL 包含目录

source: Path to the OpenAL library
zh_cn: OpenAL 库的路径

source: Human-readable string containing the version of OpenAL
zh_cn: 包含 OpenAL 版本的人类可读字符串

source: FindOpenCL
zh_cn: 找到OpenCL

source: Finds Open Computing Language (OpenCL)
zh_cn: 寻找开放计算语言 (OpenCL)

source: Detection of OpenCL 2.1 and 2.2.
zh_cn: 检测 OpenCL 2.1 和 2.2。

source: This module defines :prop_tgt:`IMPORTED` target ``OpenCL::OpenCL``, if OpenCL has been found.
zh_cn: 这个模块定义:prop_tgt:`IMPORTED` 目标``OpenCL::OpenCL``，如果已经找到 OpenCL。

source: This module defines the following variables::
zh_cn: 该模块定义了以下变量 ::

source: The module will also define two cache variables::
zh_cn: 该模块还将定义两个缓存变量 ::

source: FindOpenGL
zh_cn: 查找OpenGL

source: FindModule for OpenGL and OpenGL Utility Library (GLU).
zh_cn: FindModule for OpenGL 和 OpenGL Utility Library (GLU)。

source: X11 is no longer added as a dependency on Unix/Linux systems.
zh_cn: X11 不再添加为对 Unix/Linux 系统的依赖。

source: GLVND support on Linux. See the :ref:`Linux Specific` section below.
zh_cn: Linux 上的 GLVND 支持。请参阅下面的 :ref:`Linux Specific` 部分。

source: Optional COMPONENTS
zh_cn: 可选组件

source: This module respects several optional COMPONENTS: ``EGL``, ``GLX``, and ``OpenGL``. There are corresponding import targets for each of these flags.
zh_cn: 该模块涉及几个可选组件：``EGL``、``GLX`` 和 ``OpenGL``。这些标志中的每一个都有相应的导入目标。

source: Defined to the platform-specific OpenGL libraries if the system has OpenGL.
zh_cn: 如果系统具有 OpenGL，则定义为特定于平台的 OpenGL 库。

source: Defined if the system has OpenGL Utility Library (GLU).
zh_cn: 定义系统是否具有 OpenGL 实用程序库 (GLU)。

source: Additionally, the following GLVND-specific library targets are defined:
zh_cn: 此外，还定义了以下特定于 GLVND 的库目标：

source: Defined to libOpenGL if the system is GLVND-based.
zh_cn: 如果系统是基于 GLVND 的，则定义为 libOpenGL。

source: Defined if the system has OpenGL Extension to the X Window System (GLX).
zh_cn: 定义系统是否具有 X 窗口系统 (GLX) 的 OpenGL 扩展。

source: Defined if the system has EGL.
zh_cn: 定义系统是否有 EGL。

source: True, if the system has OpenGL and all components are found.
zh_cn: 是的，如果系统有 OpenGL 并且找到所有组件。

source: True, if the system has XMESA.
zh_cn: 是的，如果系统有 XMESA。

source: True, if the system has GLU.
zh_cn: 是的，如果系统有 GLU。

source: True, if the system has an OpenGL library.
zh_cn: 是的，如果系统有 OpenGL 库。

source: True, if the system has GLX.
zh_cn: 是的，如果系统有 GLX。

source: True, if the system has EGL.
zh_cn: 是的，如果系统有 EGL。

source: Path to the OpenGL include directory.
zh_cn: OpenGL 包含目录的路径。

source: Path to the EGL include directory.
zh_cn: EGL 包含目录的路径。

source: Paths to the OpenGL library, windowing system libraries, and GLU libraries. On Linux, this assumes GLX and is never correct for EGL-based targets. Clients are encouraged to use the ``OpenGL::*`` import targets instead.
zh_cn: OpenGL 库、窗口系统库和 GLU 库的路径。在 Linux 上，这假定为 GLX，并且对于基于 EGL 的目标永远不正确。鼓励客户改用 ``OpenGL::*`` 导入目标。

source: Variables for GLVND-specific libraries ``OpenGL``, ``EGL`` and ``GLX``.
zh_cn: GLVND 特定库``OpenGL``、``EGL`` 和``GLX`` 的变量。

source: Path to the EGL library.
zh_cn: EGL 库的路径。

source: Path to the GLU library.
zh_cn: GLU 库的路径。

source: Path to the GLVND 'GLX' library.
zh_cn: GLVND 'GLX' 库的路径。

source: Path to the GLVND 'OpenGL' library
zh_cn: GLVND 'OpenGL' 库的路径

source: ``OPENGL_gl_LIBRARY``
zh_cn: ``OPENGL_glx_LIBRARY``

source: Path to the OpenGL library. New code should prefer the ``OpenGL::*`` import targets.
zh_cn: OpenGL 库的路径。新代码应该更喜欢 ``OpenGL::*`` 导入目标。

source: Linux-specific
zh_cn: 特定于 Linux

source: Some Linux systems utilize GLVND as a new ABI for OpenGL. GLVND separates context libraries from OpenGL itself; OpenGL lives in "libOpenGL", and contexts are defined in "libGLX" or "libEGL". GLVND is currently the only way to get OpenGL 3+ functionality via EGL in a manner portable across vendors. Projects may use GLVND explicitly with target ``OpenGL::OpenGL`` and either ``OpenGL::GLX`` or ``OpenGL::EGL``.
zh_cn: 一些 Linux 系统使用 GLVND 作为 OpenGL 的新 ABI。 GLVND 将上下文库与 OpenGL 本身分开； OpenGL 存在于“libOpenGL”中，上下文在“libGLX”或“libEGL”中定义。 GLVND 是目前以跨供应商可移植的方式通过 EGL 获得 OpenGL 3+ 功能的唯一方法。项目可以将 GLVND 明确地用于目标 ``OpenGL::OpenGL`` 和 ``OpenGL::GLX`` 或 ``OpenGL::EGL``。

source: Projects may use the ``OpenGL::GL`` target (or ``OPENGL_LIBRARIES`` variable) to use legacy GL interfaces. These will use the legacy GL library located by ``OPENGL_gl_LIBRARY``, if available. If ``OPENGL_gl_LIBRARY`` is empty or not found and GLVND is available, the ``OpenGL::GL`` target will use GLVND ``OpenGL::OpenGL`` and ``OpenGL::GLX`` (and the ``OPENGL_LIBRARIES`` variable will use the corresponding libraries). Thus, for non-EGL-based Linux targets, the ``OpenGL::GL`` target is most portable.
zh_cn: 项目可以使用 ``OpenGL::GL`` 目标（或 ``OPENGL_LIBRARIES`` 变量）来使用遗留的 GL 接口。这些将使用位于 ``OPENGL_gl_LIBRARY`` 的遗留 GL 库（如果可用）。如果 ``OPENGL_gl_LIBRARY`` 为空或未找到且 GLVND 可用，则 ``OpenGL::GL`` 目标将使用 GLVND ``OpenGL::OpenGL`` 和 ``OpenGL::GLX``（以及 ` `OPENGL_LIBRARIES`` 变量将使用相应的库）。因此，对于非基于 EGL 的 Linux 目标，``OpenGL::GL`` 目标是最可移植的。

source: A ``OpenGL_GL_PREFERENCE`` variable may be set to specify the preferred way to provide legacy GL interfaces in case multiple choices are available. The value may be one of:
zh_cn: 可以设置 ``OpenGL_GL_PREFERENCE`` 变量来指定在有多种选择的情况下提供遗留 GL 接口的首选方式。该值可能是以下之一：

source: If the GLVND OpenGL and GLX libraries are available, prefer them. This forces ``OPENGL_gl_LIBRARY`` to be empty.
zh_cn: 如果 GLVND OpenGL 和 GLX 库可用，请首选它们。这会强制 ``OPENGL_gl_LIBRARY`` 为空。

source: This is the default, unless policy :policy:`CMP0072` is set to ``OLD`` and no components are requeted (since components correspond to GLVND libraries).
zh_cn: 这是默认设置，除非策略 :policy:`CMP0072` 设置为 ``OLD`` 并且没有请求任何组件（因为组件对应于 GLVND 库）。

source: ``LEGACY``
zh_cn: ``遗留的``

source: Prefer to use the legacy libGL library, if available.
zh_cn: 首选使用旧版 libGL 库（如果可用）。

source: For EGL targets the client must rely on GLVND support on the user's system. Linking should use the ``OpenGL::OpenGL OpenGL::EGL`` targets. Using GLES* libraries is theoretically possible in place of ``OpenGL::OpenGL``, but this module does not currently support that; contributions welcome.
zh_cn: 对于 EGL 目标，客户端必须依赖用户系统上的 GLVND 支持。链接应该使用 ``OpenGL::OpenGL OpenGL::EGL`` 目标。理论上可以使用 GLES* 库代替 ``OpenGL::OpenGL``，但该模块目前不支持；欢迎投稿。

source: ``OPENGL_egl_LIBRARY`` and ``OPENGL_EGL_INCLUDE_DIRS`` are defined in the case of GLVND. For non-GLVND Linux and other systems these are left undefined.
zh_cn: ``OPENGL_egl_LIBRARY`` 和 ``OPENGL_EGL_INCLUDE_DIRS`` 是在 GLVND 的情况下定义的。对于非 GLVND Linux 和其他系统，这些未定义。

source: macOS-Specific
zh_cn: macOS 特定

source: On OSX FindOpenGL defaults to using the framework version of OpenGL. People will have to change the cache values of OPENGL_glu_LIBRARY and OPENGL_gl_LIBRARY to use OpenGL with X11 on OSX.
zh_cn: 在 OSX 上，FindOpenGL 默认使用 OpenGL 的框架版本。人们必须更改 OPENGL_glu_LIBRARY 和 OPENGL_gl_LIBRARY 的缓存值才能在 OSX 上使用 OpenGL 和 X11。

source: FindOpenMP
zh_cn: 找到OpenMP

source: Finds Open Multi-Processing (OpenMP) support.
zh_cn: 查找开放多处理 (OpenMP) 支持。

source: This module can be used to detect OpenMP support in a compiler. If the compiler supports OpenMP, the flags required to compile with OpenMP support are returned in variables for the different languages. The variables may be empty if the compiler does not need a special flag to support OpenMP.
zh_cn: 该模块可用于检测编译器中的 OpenMP 支持。如果编译器支持 OpenMP，则在不同语言的变量中返回使用 OpenMP 支持进行编译所需的标志。如果编译器不需要特殊标志来支持 OpenMP，则变量可以为空。

source: Clang support.
zh_cn: 铿锵支持。

source: The module exposes the components ``C``, ``CXX``, and ``Fortran``. Each of these controls the various languages to search OpenMP support for.
zh_cn: 该模块公开组件“C”、“CXX”和“Fortran”。其中每一个都控制着各种语言来搜索 OpenMP 支持。

source: Variable indicating that OpenMP flags for all requested languages have been found. If no components are specified, this is true if OpenMP settings for all enabled languages were detected.
zh_cn: 指示已找到所有请求语言的 OpenMP 标志的变量。如果未指定任何组件，则如果检测到所有已启用语言的 OpenMP 设置，则为真。

source: Minimal version of the OpenMP standard detected among the requested languages, or all enabled languages if no components were specified.
zh_cn: 在请求的语言中检测到的 OpenMP 标准的最低版本，或者如果未指定组件，则在所有启用的语言中检测到。

source: Variable indicating if OpenMP support for ``<lang>`` was detected.
zh_cn: 指示是否检测到 OpenMP 对 ``<lang>`` 的支持的变量。

source: OpenMP compiler flags for ``<lang>``, separated by spaces.
zh_cn: ``<lang>`` 的 OpenMP 编译器标志，以空格分隔。

source: Directories that must be added to the header search path for ``<lang>`` when using OpenMP.
zh_cn: 使用 OpenMP 时必须添加到 ``<lang>`` 的标头搜索路径中的目录。

source: For linking with OpenMP code written in ``<lang>``, the following variables are provided:
zh_cn: 为了与用 ``<lang>`` 编写的 OpenMP 代码进行链接，提供了以下变量：

source: :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of libraries for OpenMP programs for ``<lang>``.
zh_cn: :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 用于 ``<lang>`` 的 OpenMP 程序库。

source: Location of the individual libraries needed for OpenMP support in ``<lang>``.
zh_cn: ``<lang>`` 中 OpenMP 支持所需的各个库的位置。

source: A list of libraries needed to link with OpenMP code written in ``<lang>``.
zh_cn: 与用 ``<lang>`` 编写的 OpenMP 代码链接所需的库列表。

source: Additionally, the module provides :prop_tgt:`IMPORTED` targets:
zh_cn: 此外，该模块提供 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标：

source: Target for using OpenMP from ``<lang>``.
zh_cn: 使用 ``<lang>`` 中的 OpenMP 的目标。

source: Specifically for Fortran, the module sets the following variables:
zh_cn: 专门针对 Fortran，该模块设置了以下变量：

source: Boolean indicating if OpenMP is accessible through ``omp_lib.h``.
zh_cn: 指示 OpenMP 是否可通过 ``omp_lib.h`` 访问的布尔值。

source: Boolean indicating if OpenMP is accessible through the ``omp_lib`` Fortran module.
zh_cn: 指示 OpenMP 是否可通过 ``omp_lib`` Fortran 模块访问的布尔值。

source: The module will also try to provide the OpenMP version variables:
zh_cn: 该模块还将尝试提供 OpenMP 版本变量：

source: Date of the OpenMP specification implemented by the ``<lang>`` compiler.
zh_cn: ``<lang>`` 编译器实现的 OpenMP 规范的日期。

source: Major version of OpenMP implemented by the ``<lang>`` compiler.
zh_cn: ``<lang>`` 编译器实现的 OpenMP 主要版本。

source: Minor version of OpenMP implemented by the ``<lang>`` compiler.
zh_cn: 由 ``<lang>`` 编译器实现的 OpenMP 次要版本。

source: OpenMP version implemented by the ``<lang>`` compiler.
zh_cn: 由 ``<lang>`` 编译器实现的 OpenMP 版本。

source: The specification date is formatted as given in the OpenMP standard: ``yyyymm`` where ``yyyy`` and ``mm`` represents the year and month of the OpenMP specification implemented by the ``<lang>`` compiler.
zh_cn: 规范日期按照 OpenMP 标准中给出的格式进行格式化：``yyyymm`` 其中 ``yyyy`` 和 ``mm`` 代表 ``<lang>`` 编译器实现的 OpenMP 规范的年月。

source: For some compilers, it may be necessary to add a header search path to find the relevant OpenMP headers. This location may be language-specific. Where this is needed, the module may attempt to find the location, but it can be provided directly by setting the ``OpenMP_<lang>_INCLUDE_DIR`` cache variable. Note that this variable is an _input_ control to the module. Project code should use the ``OpenMP_<lang>_INCLUDE_DIRS`` _output_ variable if it needs to know what include directories are needed.
zh_cn: 对于某些编译器，可能需要添加标头搜索路径以查找相关的 OpenMP 标头。该位置可能是特定于语言的。在需要的地方，模块可能会尝试查找位置，但可以通过设置 ``OpenMP_<lang>_INCLUDE_DIR`` 缓存变量直接提供。请注意，此变量是模块的_输入_控件。如果项目代码需要知道需要哪些包含目录，则应使用 ``OpenMP_<lang>_INCLUDE_DIRS`` _output_ 变量。

source: FindOpenSP
zh_cn: 查找OpenSP

source: Try to find the OpenSP library.
zh_cn: 尝试找到 OpenSP 库。

source: This will define the following variables:
zh_cn: 这将定义以下变量：

source: True if (the requested version of) ``OpenSP`` is available
zh_cn: 如果（请求的版本）``OpenSP`` 可用，则为真

source: The version of ``OpenSP``
zh_cn: ``OpenSP`` 的版本

source: The major version of ``OpenSP``
zh_cn: ``OpenSP`` 的主要版本

source: The minor version of ``OpenSP``
zh_cn: ``OpenSP`` 的次要版本

source: The patch version of ``OpenSP``
zh_cn: ``OpenSP`` 的补丁版本

source: The include dirs of ``OpenSP`` with its headers
zh_cn: ``OpenSP`` 的包含目录及其标头

source: The OpenSP library for use with target_link_libraries(). This can be passed to target_link_libraries() instead of the :prop_tgt:`IMPORTED` ``OpenSP::OpenSP`` target
zh_cn: 用于 target_link_libraries() 的 OpenSP 库。这可以传递给 target_link_libraries() 而不是 :prop_tgt:`IMPORTED` ``OpenSP::OpenSP`` 目标

source: True if ``SP_MULTI_BYTE`` was found to be defined in OpenSP's ``config.h`` header file, which indicates that the ``OpenSP`` library was compiled with support for multi-byte characters. The consuming target needs to define the ``SP_MULTI_BYTE`` to match this value in order to avoid issues with character decoding.
zh_cn: 如果发现 ``SP_MULTI_BYTE`` 在 OpenSP 的``config.h`` 头文件中定义，则为真，这表明 ``OpenSP`` 库是在支持多字节字符的情况下编译的。消费目标需要定义 ``SP_MULTI_BYTE`` 来匹配这个值以避免字符解码问题。

source: This module defines the :prop_tgt:`IMPORTED` target ``OpenSP::OpenSP``, if OpenSP has been found.
zh_cn: 如果已找到 OpenSP，此模块定义 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标 ``OpenSP::OpenSP``。

source: the OpenSP include directory
zh_cn: OpenSP 包含目录

source: the absolute path of the osp library
zh_cn: osp库的绝对路径

source: FindOpenSSL
zh_cn: 查找OpenSSL

source: Find the OpenSSL encryption library.
zh_cn: 找到 OpenSSL 加密库。

source: This module finds an installed OpenSSL library and determines its version.
zh_cn: 该模块查找已安装的 OpenSSL 库并确定其版本。

source: When a version is requested, it can be specified as a simple value or as a range. For a detailed description of version range usage and capabilities, refer to the :command:`find_package` command.
zh_cn: 请求版本时，可以将其指定为简单值或范围。有关版本范围用法和功能的详细说明，请参阅:command:`find_package` 命令。

source: Support for OpenSSL 3.0.
zh_cn: 支持 OpenSSL 3.0。

source: This module supports two optional COMPONENTS: ``Crypto`` and ``SSL``. Both components have associated imported targets, as described below.
zh_cn: 该模块支持两个可选组件：``Crypto`` 和``SSL``。两个组件都有关联的导入目标，如下所述。

source: The OpenSSL ``ssl`` library, if found.
zh_cn: OpenSSL ``ssl`` 库，如果找到的话。

source: ``OpenSSL::Crypto``
zh_cn: ``OpenSSL::加密``

source: The OpenSSL ``crypto`` library, if found.
zh_cn: OpenSSL ``crypto`` 库，如果找到的话。
